同志諸君　今 映しているのは
先日 サハラ砂漠で行われた
Ｚスター爆弾の実験フィルムだ
ついに原爆水爆を はるかにしのぐ
核爆弾が完成を見た
同志諸君　Ｚスター爆弾こそ
世界征服できる唯一の武器だ
総督 すでに手配は済んでおります
同志諸君 あとは結果を期待しよう
何？ローゼンハイマー博士が？
その後 詳しい情報は
まだ入手していませんが
博士の体は
爆発で 木っ端みじんに吹っ飛び
死体の確認も
おぼつかないそうです
貴重な人を失った…
総長
日本の曙機関から連絡が入り
ただちに忍者部隊が
行動を開始いたしました
時限爆弾か
エアホステスの話では
これと同じ形のカバンを
持った男が乗っていたそうです
たぶん この男が降りる間際に
博士のカバンと
すり替えたんじゃないでしょうか
殺されたのは博士じゃない
世界連合からの要請で 万一に備え
私が国際警察に連絡して
ロスで博士と替え玉に
すり替えといたんだ
替え玉かあ
敵も いっぱい食わされましたね
(電話のﾍﾞﾙ)
もしもし？
曙機関の南郷か
そうだ　君は誰だ
ブラック国際軍事秘密結社の
誘拐隊長 ジャッカル
何？
羽田では ローゼンハイマー博士の
替え玉には気の毒なことをしたな
えっ？
フフフ…
やつが替え玉だということは
とっくに見破っていたんだ
驚いて 口もきけないようだな
いいか
本物のローゼンハイマー博士は
我々が必ずいただく
この電話は
ブラック団の挑戦の第一声と思え
もしもし　もしもし？
博士が危ない…
本当の博士は どこに？
ひと足先に 米軍用機で
立川飛行場に着いておられる
今頃は日本の実験物理学者の
藤波博士と
宿舎で会っておられるはずだ
私は新しく発見した元素
Ｚスターを
平和利用のために
研究してきたんです
ところが
西側陣営のたっての懇望で
それを核兵器にしました
私は サハラ砂漠の実験で
それが水爆の数倍の
破壊力があることを知り
息が詰まるほど驚いたんです
藤波さん　実は国際秘密結社の
魔手が伸びているんです
えっ？
でも宿舎の周りは
本部の秘密情報部員が
守っていますから 心配ありません
あっ…
ああっ！
誰だ？
バカ　撃つやつがあるか
やつらは死んじゃいない
眠っているだけだ
クロロホルム溶液の噴霧拳銃だ
よし 車に運び込め
半月 三日月は ここに残れ
名月！
通風口が破れてる
違う
通風口に逃げたと見せ
実は窓から逃げたんだ　見ろ
屋上だ
半月
ハハハハ…
博士は俺たちがもらった　やれ
おい 撃て
あっ…
隊長 飛び乗ってください
隊長 早く
名月 行け　早くしろ
ああっ！
隊長
隊長！
前の車が変です
さっきから前面尾行しています
何？
あっ 何か投げました
うん？
気をつけろ　追え！
首尾は？
成功
よし 博士を乗せろ　急げ
動くな
お互いに敵だと思っていたのか
危ないところだったな
着任の挨拶もしないうちに
敵を追っていたんだが
改めて紹介しよう
国防省直属の
月蝕　流月　月風の三君だ
よろしく
こちらこそ
ところで南郷さん
ブラック団とは何者ですか
ひと言で言えば ブラックと名乗る
総督に率いられた
国際軍事秘密結社だ
この結社は世界各国の人間が
鉄のような規律のもとに
行動しているらしい
ナチの秘密警察の残党
アフリカのＫＫＫ
アメリカのギャング
それにイタリーに発生した
殺人結社 マフィア
こういった国際社会の奇形児の
集合団体なんだが
その勢力も目的も
判明しないばかりか
本拠すら つかめない状態にある
南郷さん
まもなく敵の位置は判明します
ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰに 強力な電波発信装置を
打ち込んでおきました
発信装置？
ヘリコプターが着陸すれば 電波を
発信する仕掛けになっています
さすがは国防省の直属だ
君たちは忍者部隊と協力して
両博士の救出に
全力を尽くしてくれたまえ　頼む
はっ
発信音が入りました
発信地は
アジア大陸のゴーダル山脈
戦闘機の準備は整っている
ただちに出動
今さら言い訳は許さん
やつらは これで
この前線基地を突きとめたはずだ
(緊急ﾌﾞｻﾞｰ)
見ろ　やつらだ
待て
撃て
あっちだ
忍者部隊も全員 これで全滅だ
口ほどにもない やつらだ
ん？
忍法空蝉
チキショー　だましやがったな
逃げろ！
見ろ
(無線機のﾌﾞｻﾞｰ)
第１の博士誘拐計画は成功した
大勝利だ
いよいよ全世界が 俺の足元に
ひざまずく時が近づいた
同志諸君
ブラック団のために乾杯だ
ブラック総督より
誘拐隊長 ジャッカルへ
こちら ジャッカル
ジャッカル　たった今
ローゼンハイマー博士と
藤波博士を受け取った
ご苦労だったな
次は予定どおり 第２の計画に移る
第２の計画？
忘れたのか
ベルドリック世界連合事務総長を
襲うんだ
ああ 竜虎副総督だ　ああ… うん
何？
総督
ジャッカルからの緊急報告です
前線基地が敵に奪われたそうです
クソッ バラモン
殺人部隊を率いて すぐ行け
はっ
機関長 忍者部隊より緊急報告です
｢ベルドリック事務総長の命 危険
くれぐれも注意されたし｣
忍者部隊へ至急 返電だ
はい
｢ベルドリック事務総長は｣
｢東西両陣営の核実験禁止総会
打ち合わせのため｣
｢本日 極東に向かった｣
まだ ローゼンハイマー博士の
手がかりは つかめないのかね？
はっ 残念ながら
敵は博士を誘拐して
どうするんでしょう？
恐らく Ｚスター爆弾の製造だろう
しかし博士は骨のあるお方です
敵の言うままに
Ｚスター爆弾は作らんでしょう
だから心配なんだ
敵の命令に従わなければ
博士は殺されるだろう
といって 人類を滅亡に追いやる
Ｚスター爆弾を
敵の手に握らせてしまっては
世界は破滅する
長官 戦闘機が突っ込んできます
護衛の戦闘機だろう
違います
胴にマークがありません
臨時ニュースを申し上げます
東西両陣営の
核実験禁止総会を開くために
今朝 ニューヨークを発って
極東に向かった
ベルドリック世界連合事務総長の
特別専用機は
ゴーダル山脈上空で 午後１時30分
その消息を絶ちました
捜索に向かった
極東空軍のジェット機は
ゴーダル山脈地方
北緯15度 東経150度20分の地点で
山腹に激突し 大破している
特別専用機を発見
ただちに地上よりの捜索隊が
出発しました
全員死亡か
高度6000から落ちては
ひとたまりもない
それにしても大事な人を失ったよ
総長は平和のためには あらゆる
努力を惜しまなかった方だった
そうした総長の働きが
一触即発の危機にあった
東西両陣営の間を
雪解けに向かわせたんだ
これからの平和は
難しいものになるぞ
隊長　飛行機に乗っていたのは
操縦士を含めて
総員15名でしたね？
そうだ
ところが死体は 14しかないんです
何？
やっぱり １つ足りません
誰の死体か分からんか
バラバラ死体では
誰が誰だか 確認はできません
足りない死体は衝突のショックで
飛び散ったんじゃないでしょうか
あるいは落下傘で脱出したか
極東空軍の捜査報告では
生存者は
見当たらなかったそうです
隊長 死体の安置が終わりました
よし 整列
隊長 声が
ん？
あっ！
バンザーイ バンザーイ…
生きている　発狂している
藤波博士だ
どうして こんな所に？
掘り出せ
やつらは博士の腕時計が
盗聴マイクだとは
気がついていないらしいな
隊長
博士は どこへ連れていきますか
曙機関の本部だ
えっ 東京へ？
いや この近くに
秘密の臨時本部が設置されたんだ
撃つのは やめろ
しかし やつを忍者部隊に渡して
大丈夫ですか
博士は洗脳されている
高圧電流の拷問で
気がくるっているんだ
やつらのアジトを突きとめ
皆殺しにするんだ
博士　この建物の周りには
忍者部隊が守っていますから
ご安心ください
本当に大丈夫でしょうな？
この付近には敵はおりません
ですから あなたがなぜ
気違いのまねをしていたのか
話してください
何しろ 敵は残忍なやつらですから
どんな方法で…
忍者部隊がいるかぎり
絶対 大丈夫ですよ
チキショー　だましやがったな
なぜ博士は拷問を受けたんですか
ローゼンハイマー博士を
脅迫するためです
というと？
う… うう…
ブラック団は 私を拷問にかければ
ローゼンハイマー博士が必ず
Ｚスター爆弾の製造に手を貸すと
にらんだんです
私は 博士を脅迫するために
道具として必要だったんです
すると ローゼンハイマー博士は
やつらの言うとおりに？
ええ Ｚスター爆弾は
まもなく完成するでしょう
その前に博士を救出し
爆弾を やつらから奪ってください
お願いします　Ｚスター爆弾が
完成すれば大変です
やつは こっちの秘密を
きれいに吐いちまいますぜ
いい手がある
まず 警戒中のやつらを
バズーカ砲で片づけろ
その隙に 俺が
藤波と月光をやっつける
ただ 第二次大戦後 行方を絶った
ドイツの科学者が
大勢 働いているようです
ドイツの科学者？
名前は分かりますか
Ｖ１号や Ｖ２号の
建造に当たっていた…
半月　三日月
あっ しまった
(指笛)
来たぜ
おっ？
チキショー　無人車だ
チキショー
なめたまね しやがる
シュナイダー
撃て！
新月 月輪 流月
撃て
あっ 隊長
あっ ベルドリック総長だ
総長 しっかりしてください
総長 生きておいでだったんですね
あなた方は？
曙機関に所属する
忍者部隊 月光です
ああ あなた方が…
よくご無事で
私は墜落の前に落下傘で…
ほんとに よかったですわ
ありがとう　ところで他の者は？
みんなは どうしました？
残念ながら全員死亡しました
そうか　私だけが助かったのか
総長が生きておられるのを
知ったら
全世界の人々が
どんなに喜ぶか知れません
曙機関の臨時本部まで お供します
うっ…
あっ 見せてください
いや 大丈夫です
総長
ブラック団から脅迫状が来ました
何？
読みます
｢ベルドリック君｣
｢我らは
ローゼンハイマー博士の協力で｣
｢ついに
Ｚスター爆弾を完成させた｣
｢それは 先に釈放した
藤波博士が証明したことと思う｣
｢さて ベルドリック君｣
｢我々は ローゼンハイマー博士の
体と引き換えに｣
｢1000億円の身代金を要求する｣
｢もし この要求を拒否する場合は｣
｢１週間後
東京 ニューヨーク モスクワ｣
｢ロンドン パリの
いずれかの大都市に｣
｢Ｚスター爆弾を投下する｣
｢そうすれば
数千万人の善良な市民らが｣
｢瞬時にして死ぬだろう｣
｢そこで取引だが すぐさま
1000億円相当のダイヤをそろえろ｣
｢明８日 グリニッジ標準時 正午に
そのダイヤの包みを｣
｢落下傘で投下せよ｣
｢投下地点は
北緯34度 東経167度20分｣
｢投下地点 10海里以内は｣
｢投下時刻３時間前
ならびに投下後１時間は｣
｢いかなる飛行機 および船舶をも
立ち入り禁止とする｣
｢我々は1000億円のダイヤが
手に入りしだい｣
｢博士を24時間以内に
すみやかに返す用意がある｣
｢ベルドリック君 以上のことを｣
｢お互いに 紳士協定で
守ることを約束する｣
｢国際軍事秘密結社 ブラック団｣
何が 紳士協定だ
総長 どうしますか
これは単なる脅しじゃない
やつらの指示どおりに
ダイヤを投下しよう
数千万の尊い命には
代えられないから
成功だ
ダイヤは潜水艦で回収した
あとは任せて引き揚げろ
急げ　早くしろ
早く乗れ　急げ　早く乗れ
全員乗ったな？よし 引き揚げろ
おい やっつけろ
突っ込め　突っ込め
あっちも来た　回れ
さあ 急げ
今だ　逃げろ
ベルドリック
貴様は約束を破って
忍者部隊を
ダイヤ取引現場に張り込ませた
よって博士は返さない
予告どおり Ｚスター爆弾が
東京 ニューヨーク モスクワ
ロンドン パリの
いずれかの都市に
投下されることになるだろう
国際軍事秘密結社 ブラック団
敵は初めから
爆弾を返すつもりは なかったんだ
君たちが悪いんじゃない
やつらが一枚上手だったんだよ
まあ こんなことで
くじけないように
はあ…
それに世界の大都市は
迎撃用ミサイルの発射準備を整え
非常態勢に入った
だから心配いらんよ
南郷さん　実はどうも １つ
腑に落ちないことがあるんですが
何だい？
敵は我々を海底で
待ち伏せしていました
ということは 我々の張り込みを
察知していたということです
どこから漏れたのか…
隊長　月蝕と流月は
どうしたんでしょう？
もう２日になるのに
何の連絡もありません
同志諸君　ついに我々が
行動を起こす時が来た
竜虎副総督
そのダイヤを ただちに金に換え
全世界のテロ組織に与えろ
テロ組織に軍資金を与えれば
全世界の反乱分子は
武器を買い 一斉に蜂起する
分かったね 同志諸君
総督 分かりました
早速 手配いたします
追って また指示を与える
地獄谷基地より 緊急報告
忍者部隊２名 潜入せる模様
隊長　これでも やつらは
見つからないつもりなんですぜ
頭隠して尻隠さずとは このことだ
赤外線テレビカメラが
隠してあるとは 気がつくまい
ハハハ…
笑い事ではないぞ
やつらの忍法が手ごわいのは
この前 見たろう
しかし こうなりゃ
やつらの息の根を止めるのは…
いや やつらは まだ殺さん
まだですか？
やつらの忍法を
科学的に封じて捕らえ
月光をおびき寄せるんだ
クソッ
気をつけろ　疑似枝だ
チキショー　電流網だ
忍者部隊が逃げたぞ
追え
おい 逃がすな
追え 追え 追え！
見つけたぞ
追え
あっ 月蝕だ
逃げろ 月蝕　逃げてくれ
よく脱出できたな
これで敵の手がかりも つかめたぞ
はあ… 隊長
すぐに流月を救出に行きましょう
ぐずぐずしていると流月の命が
分かっている
だが 流月だとて忍者だ
むざむざと殺されまい
月蝕 声をやられたな
いつもと少し声が違うようだ
ああ ちょっとノドをやられまして
とにかく休め
流月は
夜明けを待って必ず救出する
うっ…
あっ 月蝕
お前 きのう
逃げたんじゃなかったのか
何？俺が逃げた？
何言ってるんだ
脱走したんなら ここにいるもんか
俺は クロロホルムを嗅がされて
今まで眠らされてたんだ
おかしいな
じゃ 脱走したのは誰だろう？
敵 忍者部隊
地獄谷方面に向かう模様
全員 戦闘配置につけ
よく聞け 忍者部隊のバカ者ども
何も知らない月光たちは
我々の仲間の案内で
地獄谷に向かって死の行進だ
じゃ あいつは…
ﾌﾞﾗｯｸ団殺人部隊のｼｭﾅｲﾀﾞｰだ
今度こそ忍者部隊を一人残らず
地獄に送ってやる
お前たちを料理するのは
そのあとだ
首を洗って 待つがいい
クソッ！
クソッ…
このままでは全滅だ
隊長に知らせなくては…
流月
あの扉を焼き切ろう
どうやって？
あれを見ろ
燃えているのは高圧ガスだ
敵の陣地は どこだ？
この先に
地獄谷と呼ばれる谷があります
谷全部が敵の要塞です
忍者部隊を谷に誘い込んだら
入り口に重油を流して火をつける
袋のネズミになったやつらは
地雷で
粉々に吹っ飛ぶ　それで終わりだ
隊長 シュナイダーはどうします？
重油に火をつける前に谷の外に
逃げ出す手はずに なっているんだ
心配するな
おい 火薬を出せ
しまった　導火線がない
いや ある
(非常警報のｻｲﾚﾝ)
うわっ！
ああっ…
月蝕
隊長
シュナイダーが まだ逃げません
仕方がない
伏せろ
あっ…
あっ 月蝕…
待て！
待ってくれよ！
待ってくれ
撃たないでくれ　頼む
やつは月蝕じゃない
やつの顔を よく見ろ
やつは
月蝕に成り代わっていたんだ
待ってくれ
俺だ 俺だ 俺だ　シュナイダーだ
やめろ　撃たないでくれ　頼む
殺さないでくれ
殺さないでくれ　俺だ 俺だ…
月光　まんまとワナに はまったな
この地雷原から
脱出できるものなら
脱出してみるがいい
あっ 隊長
あっ…
よし
拳銃で地雷を撃って
ここを脱出するんだ　いいな
撃て
ハハハハ…
そんなもんで 地雷が
破壊できると思っているのか
どうだ 参ったか
そこを１歩でも動いてみろ
お前たちの体は
地雷で木っ端みじんに吹き飛んで
地獄に落ちていくんだ
命が惜しかったら
潔く 我々に降伏しろ
チキショー
クソ… 誰がお前たちなんかに
降伏なんか するもんか
隊長
私が犠牲になりますから
私の体を乗り越えて
突破してください
待て 名月　落ち着くんだ
我々 忍者部隊の掟を忘れたのか
我々は最後の最後まで生き抜いて
脱出のチャンスを狙うんだ
今 我々が ここで死んでみろ
誰が やつらをやっつけるんだ
死ぬことは いつでもできる
我々は どんなことをしても
ここを脱出するんだ
しかし どうやって…
どうだ　音を上げたか 月光
あと10秒間だけ待ってやる
10… ９…
月輪 手榴弾を集めろ
７… ６… ５…
撃て　撃つんだ
あっ…
うっ… うう…
ああっ！
みんな そのままで聞いてくれ
敵は地獄谷の基地を破壊して
どこかに移動したそうだ
流月が耳に挟んだところでは
最後の計画が迫ったので
本部に引き揚げるとか
言っていたそうだ
計画とは何だろう？
そこが問題だ
死んだ藤波博士が言っていたが
第二次大戦中
Ｖ１号 Ｖ２号の
ロケットを作っていた
ドイツの科学者が
敵側で働いているそうだ
その点から考えて 敵は
ミサイルを
建造中なのかもしれない
ミサイル？
うん
敵が ローゼンハイマー博士を
返してよこさないのは
Ｚスター爆弾を
そのミサイルの核弾頭に
仕込むのに必要なんだろう
そうだ　敵のミサイルは
地対空の迎撃ミサイルなど
歯の立たない
超高速ミサイルなのかもしれない
そのミサイルは
完成したんでしょうか
敵が地獄谷から
引き揚げた点から判断して
完成したか あるいは
完成に間近なんじゃないかな
じゃ 一刻の猶予も…
うん　敵の本拠を突きとめて
発射前に食い止めるんだ
(無線機の信号音)
曙機関より至急報
南ベタニアに クーデター勃発
(信号音)
キューレ島に反乱軍上陸
キューレ島に上陸した反乱軍は
政府軍を各地で打ち破り
南ベタニア政府は事実上
その機能を まったく停止しました
また…
アフリカ南部
コメダ地方に暴動が発生
これら 一連の
世界各地での諸問題を解決すべく
ベルドリック総長 不在のまま
世界連合は緊急臨時総会を
本日 午前10時より再開しましたが
東西両陣営の代表は それぞれ
相手国の謀略であると主張し
会場は収拾のつかない混乱に
陥っています
世界連合は今や未曽有の
分裂の危機にさらされています
総督の計画どおり
世界連合は事実上 分裂だ
あとは Ｚスター爆弾を投下して
息の根を止めるだけだ
それで全世界は我らのものになる
ゴンザレス
地上の霧は いつ晴れる？
はっ 気象班の報告では
明日から晴れるそうです
うむ　気象条件が整えば
ミサイルを発射する
どうだった？
ダメだ
霧で見分けがつきません
この霧じゃ 本拠を突きとめるにも
時間がかかります
とにかく すごい霧だ
ゴーダル山脈の雲の山は
世界一の霧だと
話に聞いてはいたが…
しかし この霧も１年のうちに
10日ほどは
ウソのように晴れるんだぜ
えっ ほんと？
ああ 本当だ
さっき短波で米軍気象観測所の
ニュースを聞いたんだが
明日から１週間が そうらしいんだ
手はある　空中査察だ
明日 米極東空軍の
偵察機に依頼して
高度１万メートルの上空から
この雲の山一帯を撮影してもらう
我々は この地点から
小型ロケットの攻撃を受けました
巧みに
カムフラージュされていますが
これが飛行場の滑走路に格納庫
そして樹木に囲まれた
広大な地域が建物です
建物というと地下工場ですか
恐らく そうです
私は第二次大戦中に
これと同じ地下工場の
空中査察をしたことがあります
ドイツのＶ１号 Ｖ２号の
ロケット工場でしょう？
そうです
ただ当時と違う点は この一角です
これが地下ミサイルの発射口で
専門家は これを
超大型ミサイルと言っております
やっぱり そうだったのか
同志諸君
霧は晴れ気象状況は整った
いよいよ明日
最後の計画を実行に移す時だ
ミサイル発射時刻は
明 午前９時と決定する
あと８時間だ
竜虎　ローゼンハイマー博士の
仕事は終わったか
はっ ミサイルの核弾頭に
Ｚスター爆弾を
装備することは完了しました
作戦は明日 開始する
作戦の前に言っておくことが
世界の平和は我々 忍者部隊の
双肩にかかっている
我々は この困難な任務に対し
全力を尽くさねばならない
ブラック団は我々が
海中に張り込んでいたことも
空中査察も知っていた
これは
スパイが潜入している証拠だ
やっぱり スパイか
誰でしょう？
分からん
それを突きとめるには時間がない
敵は発射に備えて
警備態勢を厳重にし
地下への潜入は大変 困難になった
そこで作戦だが…
まず新月と月輪が ヘリコプターで
敵を このオオカミの森と
呼ばれる地点に誘い出す
敵の警備態勢が崩れた隙に
我々は この断崖をよじ登り
警戒手薄な敵の背後を突いて
地下に潜入
ミサイルの発射を食い止める
分かったな？
オー！
こちら レーダー室
ヘリコプター１機 領空内に侵入
よし ただちに撃墜しろ
あっ ヘリコプターは
着陸態勢に移った模様
着陸推定地点は オオカミの森
忍者部隊だ　ジャッカル
親衛隊を連れて
やつらを全滅させろ
はっ
(ｻｲﾚﾝの音)
緊急サイレンだ
うまくいったな
急げ
急ぐんだ
来たぞ
できるだけ引きつけるんだ
うわっ！
うっ… チキショー
あっ あっちだ
ミサイル発射まで あと１時間か…
よし
発射を30分 繰り上げる
発射準備に移れ
うっ…
うわっ ああ！
こちら 司令室　ミサイルの発射が
30分 繰り上がったぞ
えっ？
あと25分で発射だ
チキショー
名月に三日月 発電所へ行け
もしもし…
チキショー やつらだな
ゴンザレス
入り口のエレベーターを固めろ
ミサイル発射 20分前
月蝕
あっ いない　捜せ
発射15分前　全員 準備急げ
発射15分前
全員 準備急げ
(せき込む声)
追うんだ
うわっ！
鉄ビシだ
ビーコン 接続完了
了解
テレメーター 接続完了
タンク圧 正常
了解
発射10分前
発射７分前　発射７分前
発射５分前　発射５分前
発射３分前　発射３分前
発射２分前　発射２分前
よし 手榴弾だ
発射１分前　発射１分前
司令室だ
10秒前　９… ８… ７…
６… ５… ４…
３… ２… １…
ゼロ　ファイア！
ミサイルが発射せんぞ
どうしたんだ
こちら 発電所　ミサイル直流の
電源が切断されました
何？
クソ…
喜びたまえ
ミサイルの電流が切れて
お前たちは助かったんだ
何だと？
私が素直に お前たちの命令に
従ったと思っていたのか
ミサイルが発射されていたら
お前たちは
この基地もろとも吹っ飛んだ
私は爆弾の制御装置に
ミサイルのスイッチが
押された瞬間に
爆発する仕掛けをしておいたのだ
ハハハ…
チキショー　よくも裏切ったな
おい
うっ！
月光 武器を捨てろ
博士の命がないぞ
早くしろ
おい
博士　世界連合から
派遣されてきた忍者部隊です
ああ あなた方が
あれが ブラック団の総督ですね？
いや 違う　総督は このところ
姿を見せては いなかったようです
じゃ 指令は？
あの無線機で
指令をしていたようです
(遠くから飛行機の音)
あれは？
我々が出動を要請した
米極東空軍の落下傘部隊です
まもなく残りの敵も
全滅させてくれるでしょう
よかった　本当によかった
世界に平和が戻ったのも
みんな あなた方のおかげです
いや 総長　みんな忍者部隊の
命をかけた活躍のおかげです
忍者部隊の皆さんは？
さあ…
総長　ベルドリック総長
緊急報告があります
応答願います
ベルドリック総長　君は何者だ？
何？
ブラック団総督 ブラック！
ブラック
君は大きなミスをしていた
墜落現場付近の土に
死体を埋めたことだ
我々は きのう
墜落現場一帯を掘り返し
ベルドリック総長の死体を
発見したんだ
チキショー
フフフ…
月光 よくも見破ったな
しかし お前なんぞに
捕まる俺ではない
あっ あそこに！
貴様たちに
みすみす捕まってたまるか
忍者部隊 また会おう
あっ 危ない　高圧線があるぞ！
うわあ！
そうか　指令は
あの義足から送っていたのか